Worüber ich gerne sprechen würde, das sind die größten Probleme in der Welt.
Ich werde nicht über "The Skeptical Environmentalist" sprechen [Anm. d. Übersetzers: Lomborgs Bestseller] --
wahrscheinlich ist das auch eine gute Wahl.
(Gelächter)
Aber worüber ich sprechen werde, was sind die großen Probleme in der Welt?
Und ich muss sagen, bevor ich weiter mache, bitte ich jeden von Ihnen
es zu versuchen und Stift und Papier herauszuholen
weil ich Sie tatsächlich darum bitten werde, mir zu helfen, einen Blick darauf zu werfen, wie wir das machen.
Also holen Sie Ihren Stift und Papier heraus.
Unterm Strich gibt es viele Probleme draußen in der Welt.
Ich werde einfach ein paar davon auflisten.
Es gibt 800 Millionen hungernde Menschen.
Es gibt eine Milliarde Menschen ohne sauberes Trinkwasser.
Zwei Milliarden Menschen ohne Sanitäreinrichtungen.